ඔයා කව්ද?
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලා වගේ.
පැහැදිලි කරලා වැඩක් නෑ.
කොහොමත් කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම කරනවා.
මම දන්නවා ඔයා කාලය ගත කරනවා කියලා
Park Tae-u ගේ ස්ථානයේ.
ඔයා කරන්න?
මම එය මා විසින්ම දුටුවෙමි.
කුමක් ද?
ඔබට මෙය මතකද?
එය ඩෑෂ්කැම් මතක කාඩ්පතයි
ඔයා එදා රෑ කාණුවට දැම්මා.
ඉතින් ඇයි ඔබ මේ සඳහා වැටීම නොගන්නේ?
සර්.
මෙතන.
ඒ…
එකම දෙය මෙයයි
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ හැකිය.
ඒක හරි.
මට හරිම සහනයක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඒක දැන් ගිහින්.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
මේකෙන් මට තේරෙන දේ ඔයා දන්නවද?
මෙය මගේ ජීවන මාර්ගය විය!
කෙනෙක් වෙනුවෙන්
තමාගේ ජීවිතය මෙතරම් අගය කරන,
ඔබ වැඩි සැලකිල්ලක් නොදක්වන බව පෙනේ
අනිත් අයගේ ජීවිත ගැන.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වන විට?
ඔබ නීතියට යටත් විය යුතුයි!
"මේ හැම දෙයක්ම නීතිය ගැන ලොකු කතා.
එතකොට ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්."
- කුමක් ද?
- ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ.
හරිද?
මේ ඔක්කොම නීතිය ගැන ලොකු කතා,
සහ ඔබ මැරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ සොයන්නේ නීතියයි
ඔබ උණු වතුරේ සිටින වහාම.
නිකන් හිරේ ඉදන් කුණු වෙනවා.
සහ ඔබේ නිදහස් කිරීමෙන් පසු,
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්න
මිනීමැරුම් වාර්තාවක් ඇති හිටපු අපරාධකරුවෙකු ලෙස
සහ මැරෙනවා
අන්ත දුක්ඛිත තත්වයක.
මට සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ඉන්න!
ආපහු මෙතනට එන්න, අවජාතකයා!
නැවත මෙහි එන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංග 7
අවස්ථාව
වීඩියෝ සියල්ල සත්‍ය බව තහවුරු විය.
අපි ඉල්ලලා තියෙනවා
Park Tae-u අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්
මිනීමැරුම් චෝදනා සඳහා
සහ මළ සිරුරු සැඟවීම.
උසස් රාජ්‍ය නිලධාරීන්
වසන් කිරීමට උදව් කළ
Park Tae-u ගේ අපරාධ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
Park Tae-u ට සිහිය ඇවිත් නැහැ
තවත් හදිසි ශල්‍යකර්මයකින් පසු.
ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව පැවසේ.
Taekang හි සභාපති, Park Jin-seop,
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් වී ඇත,
තායිකාන්ග් අත තබමින්
වෘත්තීය කළමනාකරුවන්ගේ.
Park Tae-u ගේ තත්ත්වය අතරතුර
පශ්චාත් ශල්යකර්ම තවමත් නොදනී,
පොලිසිය නිවේදනය කළේය
එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරයි කියලා
පිහියෙන් ඇන මරා දැමූ රියදුරු ගැන
මාසයකට පෙර ෆවුන්ටන් පෑනකින්
සිහිය ආ විගස.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව ජීවත් කළා ...
එවිට ඔබට මිහිපිට අපාය අත්විඳිය හැකිය.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබ ජීවත් වනු ඇත
අර්ධ ශාකමය තත්වයක.
මරා දැමීම, ඔබේ ප්‍රියතම විනෝදාංශය,
දැන් ඔබෙන් ඔබ්බට ය.
ඔබට මැස්සෙකුටවත් රිදවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ සමඟ කතා කිරීම විනෝදජනක විය.
මම යන්නම්.
මාව එළියේ දකින්න එපා.
දිවංගත ලී ජි-සු
ඔබ…
එදා රෑ මාව පස්සට ගත්තා නේද?
ජි-සු…
කර්තෘ ලී ජි-සු
මම දුවගෙන ගියා
මට හුස්ම හිරවෙන තුරු
මගේ පළිගැනීමට.
මට ඉතිරි වූ සියල්ල
කාරණය විය
මට ආයෙත් මැරෙන්න වුණා කියලා.
මට ඒක තියෙනවා!
ගිල්-සු.
ඔයා ගොඩක් බර වැඩි වෙලා.
අවජාතකයෙක්!
ඒකට සාප වේවා.
අර අපතයෝ.
මට යන්න දෙන්න අවජාතකයා.
මම An Ji-hyeong ලෙස ජීවත් වුණා,
මරණය එනතුරු බලා සිටීම
ඕනෑම මොහොතක තට්ටු කරමින් පැමිණීමට.
මම පුරුදු වෙන්න පටන් ගත්තා
ජි-හ්යොන්ග් ලෙස ජීවත් වීම,
මම මුළු කාලයම ඔහු වූවාක් මෙනි.
- නියම වැඩක් සර්.
- ඔබටත්.
අවසාන වචන තිබේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
අවසාන වචන තිබේද?
ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඒක සීරීමක් විතරයි.
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
එය සඳහන් නොකරන්න. එය කිසිවක් නොවීය.
දෙවියනේ.
මාව මෙහෙ දැක්කම එයාලා කලබල වෙයි.
කවුද කරන්නේ?
- තාත්තා!
- පැටියෝ!
ගොඩක් රිදෙනවද තාත්තේ?
මී පැණි.
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
අඬන එක නවත්තන්න.
Seul-gi මෙහි සිටින විට නොවේ.
අම්මා.
අඬන්න එපා.
මී පැණි.
Seul-gi.
කෑම ටිකක් ගන්න යන්න ඕනද?
ඔබ කවුද, මහත්මයා?
Seul-gi.
ඔහු මගේ රැකියාවේ මිතුරෙක්.
ඔබට ඔහුව මාමා ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
මාමා?
ඔව්. මාමා.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
- මාමා.
- ඔව්?
ඔබත් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයාටත් රිදෙනවද
ඔබ වැඩ කරන සෑම අවස්ථාවකදීම?
තාත්තා වැඩට යන හැම වෙලාවකම..
එයා නිතරම ගෙදර එන්නෙ රිදිලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔහු ගැන කරදර වෙනවා
ඔහු වැඩට යන සෑම අවස්ථාවකම.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මගේ තාත්තට රිදෙන එක නවත්තන්න කියලා.
Seul-gi.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
ඔහුට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගැනීමට
වැඩ කරන අතරතුර.
ඇත්තටම?
ඔව්.
පිංකි පොරොන්දුව.
එතන.
ඔබට රිදවීමද නැවැත්විය යුතුය.
ස්තූතියි, Seul-gi.
- ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
- ඔව්.
මම ඔබට ලැබුණු දේට ඔබ කැමතිද?
අම්මේ! තාත්තා!
- ඔයා ආපහු ආවා.
- යහපත.
ඔයාට දැන් සනීපද තාත්තේ?
මට දැන් හොදයි.
අපි තේමා උද්‍යානයකට යමු
තාත්තා එලියට එනකොට.
- මම ඒකට කැමතියි!
- යහපත.
මම මැරුණේ නැත්නම්,
මට පුළුවන් වෙයිද කියලා
මගේම කියලා පවුලක් පටන් ගන්නද?
මගුලක්!
ඇයි ඔයා මෙහේ උඩට එන්නේ?
එය තවත් කොතැනකට ගෙන යනු ඇතැයි ඔබ සිතුවාද?
අපි දන්නවා ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය තියෙනවා කියලා.
එබැවින් ඔබම ඇතුල් වන්න.
මට තියෙන එකම දේ මත්ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි.
මැරෙන්න, ඌරෝ!
ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි
මාව මෙතන හඹා ආවට, අවජාතකයෝ!
කවුද මුලින්ම යන්න ඕනේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔබට රිදවීමද නැවැත්විය යුතුය.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මගේ තාත්තට රිදෙන එක නවත්තන්න කියලා.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- යහපත.
මට ජි-සුව බේරගන්න බැරි වෙන්න ඇති...
නමුත් මේ වතාවේ නැහැ.
එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඔබේ අත් ඔසවන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මිනිසුන්ට මට වෙඩි තැබීම එක වරක් නතර කළ හැකිද?
ජි-හ්යොන්ග්!
මම හිතුවා මම ඔයාට අවවාද කළා කියලා.
හරි.
මම සියදිවි නසාගත් නිසා ඔබ කලබල වෙනවාද?
මට ඒකට හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
හේතුව?
ඒ රහස් පරීක්ෂක වූ ජි-හුන් බේරා ගැනීම සඳහා ය.
මම ඒක කළේ තව කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් බේරගන්න.
සහ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මාවම පූජා කළා
වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට.
- ඔයා?
- ඒක හරි.
සහ හරියටම ඔබ කවුද?
කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබ ඔබ ගැන ඉතා ආඩම්බර වන බව පෙනේ.
ඇයි දැන් යන්නෙ නැත්තෙ?
කුමක් ද?
ඇයි මම මේ තරම් අවුල්ද?
දෙයියනේ, මට ගඳයි.
මම ගෙදර නැති මිනිහෙක්ද?
මගේ ඊළඟ පෝරමය දැන ගැනීම
මරණය හිනාවුණේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
මම මේ දක්වා බොහෝ දේ විඳ ඇත.
මේ කිසිවක් නොවේ.
ඔබට මතකද රහස් පරීක්ෂක ඇන් ජි-හ්යොන්ග්,
ආලෝකය විහිදුවන මිනිසා
කුරිරු අපරාධ
Taekang හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, Park Tae-u,
සහ අනුක්‍රමික ඝාතකයා Jeong Gyu-cheol,
ඔවුන්ව යුක්තිය ඉදිරියට ගෙන එනවාද?
හේයි.
අපට කණගාටුදායක පුවතක් තිබේ රහස් පරීක්ෂක ඇන්
ඔහු රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මිය ගියේය.
රහස් පරීක්ෂක ඇන් ගේ අවමංගල්‍යය
දැනට පැවැත්වේ
- Taekang රෝහලේ අවමංගල්‍ය ශාලාවේදී.
- දෙවියනේ, ඔහු මිය ගියා.
මිනිස්සු එයාට කැමතියි
දීර්ඝායුෂ ලැබීමට සුදුසුයි.
මම දන්නවා.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියේ ප්‍රධානියා
අද පස්වරුවේ මළ ගෙදරට ගිය,
- මම සංචාරයක් කළ යුතුයි ...
- ඔහුට පදක්කමක් පිරිනැමීම
සහ කුසලතා සහතිකයක්.
- මගේම අවමංගල්‍යයට.
- ඔහු ද මරණින් පසු උසස් කරන ලදී.
රහස් පරීක්ෂක ඇන් මිහිදන් කරනු ලැබේ
පොලිස් අංශයේ
සෝල් ජාතික සුසාන භූමියේ.
සමත් වීමත් සමඟ
රහස් පරීක්ෂක ඇන් ජි-හ්යොන්ග්,
කවුද අපිට පෙන්නුවේ
යුක්තිය සැමවිටම පවතින බව,
විවිධ කණ්ඩායම් දිගටම පවතී
නැසීගිය රහස් පරීක්ෂකයාගේ මතකයන් බෙදා ගැනීමට
සහ ඔවුන්ගේ ශෝකය ප්රකාශ කරන්න.
එය හෙළි වූ පසු
ඒ රහස් පරීක්ෂක ඇන්ගෙ තාත්තා
පොලිස්කාරයෙක් ද විය
වසර ගණනාවකට පෙර රාජකාරියේදී මිය ගිය
දරුණු අපරාධකරුවෙකු පසුපස හඹා යද්දී,
බොහෝ දෙනෙක් ඔවුන්ගේ ගැඹුරු ගෞරවය ප්රකාශ කර ඇත
සේවාව සඳහා
පියා සහ පුතා යන දෙදෙනාගේම.
ටයිකාං රෝහල් අවමංගල්‍ය ශාලාව
හොඳයි, සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගෙන්?
එය ආකර්ෂණීයයි.
කුමක් ද?
"Actor Song Ji-seop"?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මචන් මම එයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මාමා.
ඔබ ඇත්තටම අපි ගැන බලා සිටිනවාද?
ඉහලින්?
ස්තුතියි අංකල්.
ඔබ මට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළා.
මට ඔයා නැතුව පාලුයි මාමේ.
හේයි ඉන්න...
අම්මා.
අපි යමු.
මම නිකම්…
ඔහු ඔහුගේ පැරණි ක්‍රමවලට ඇලී සිටිය යුතුව තිබුණි.
චරිතයෙන් බැහැරව රඟපානවා
ඉක්මනින් මරණය ගෙන ආවා.
මේ පසුගිය මාස කිහිපය,
එය හරියට ඔහු වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් හදිසියේම වෙනස් වන බවයි
ඔවුන්ගේ යාමට කාලය පැමිණි විට.
සර්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නොමිලේ ආහාර ගැනීමටද?
කුමක් ද? නැත.
- එහෙනම් යන්න.
- කුමක් ද?
- මම කිව්වා යන්න.
- මම නිකම් හිටියා ...
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
- ඉදිරියට එන්න.
- මට සමාවෙන්න.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
අපි තවත් එක් පුද්ගලයෙකුට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි
ඔවුන්ගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍යයි.
නවත් වන්න.
මෙතන.
මේක ගන්න.
රසවිඳින්න.
අපි දුම් පානයට යමු.
ඉක්මන් කර යන්න.
අගමැති මෙන්න!
ප්‍රමාද වූ රහස් පරීක්ෂකවරයා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
දිවංගත AN JI-HYEong, වයස අවුරුදු 42
මගේ ක්‍රියාවන් නිසා,
බොහෝ මිනිසුන් අවසන් විය
ඔහුගේ මතකය අගය කරමින්.
නමුත් මම ඉටු කළ ක්රියා
An Ji-hyeong ලෙස
අන්තිමට මාත් එක්ක කරන්න දෙයක් තිබුනේ නෑ.
අපි කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ
අපි එකට බෙදාගත් වටිනා මතකයන්
මම ඔයාව පූජා කරන්න කියන්නේ නැහැ
ඔබේ සහකරු සඳහා.
නමුත් අවම වශයෙන්,
අපි අපවම අපහසුතාවයට පත් නොකරමු.
ඉදිරියට එන්න!
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
මට සමාවෙන්න, ජි-හ්යොන්ග්.
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
එබැවින් ඔබ ඔබටම දොස් පැවරීම නතර කළ යුතුය.
මට විශ්වාසයි රහස් පරීක්ෂක ඇන්
එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔහු සතුටු වෙනවා කියලා
ඔහුම බව…
එදා පනින්න කියලා.
ඔයා කවුද බන්?
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද
එහෙම දේවල් කියන්නද?
- කුමක් ද?
- ඔබ හිතන්නේ ඔබ කවුද?
මම…
සහ හරියටම ඔබ කවුද?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
මම…
මම දන්නේ නැහැ
මම තවදුරටත් කවුද.
කුමක් ද?
මිනිස්සු සතුටින්ම ඉන්නවා
ඔවුන්ට සැබවින්ම තමන් විය හැකි විට.
අවසානයේ දී,
ජීවිතය අර්ථ විරහිත වනු ඇත
ඔබට කවදාවත් ඇත්තටම ඔබම විය නොහැකි නම්.
ජි-සු…
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
නැවත නැවත ඉපදෙන බව
විවිධ පුද්ගලයන් ලෙස
සියල්ල නිෂ්ඵල විය
මට තවදුරටත් ජීවත් වීමට නොහැකි නම්
මගේ සැබෑ ආත්මය ලෙස.
අපිට දැන් නවතින්න බැරිද?
මට තවදුරටත් මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
ඔයා විනෝද වෙන්න ඇති
මම ක්‍රියාවන් ගැන ආඩම්බර වෙන හැටි බලාගෙන
ඒක මගේවත් නෙවෙයි.
තවත් කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා දැක්කම
ඔබට ඔබෙන්ම සාදා ගත හැකිය
තරමක් විනෝදජනක විය.
මම රහස් පරීක්ෂක වූ ජි-හුන්වත් බේරගත්තද?
ඇත්තටම ඔහුට එහිදී මැරෙන්න නියම වුණාද?
ඔබ දැන් දන්නා බව මට විශ්වාසයි...
ඒ එකක්වත් වැඩක් නෑ කියලා.
ඉක්මන් කර වෙඩි තියන්න.
මට තව දෙපාරක් මැරෙන්න ඕනේ
මෙය අවසන් කිරීමට.
මතකද මම කියපු හැටි
මරණයේ වේදනාව තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත
සෑම වටයක් සමඟම?
අවසානයේ ඔබ බලා සිටින දේ
ඔබේ පරිකල්පනයට වඩා වේදනාවකි.
ඒ මොනවා උනත්,
මට සියදිවි නසා ගන්න පුළුවන්
සහ එය සමඟ කළ යුතු ය.
මෝඩයා.
මේ කවුරු වෙන්නද?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
අපි එය අවසන් කරමු.
මේ මිනිසා ජීවත් වූයේ ජීවිතයයි
මැරෙන්න කලින් මට ගොඩක් ඕන වුණා කියලා.
ඔහු රැකියාවක නිරත විය,
විවාහක,
ඒ වගේම තමන්ගේම පවුලක් හිටියා.
ඔහු සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරමින් සිටියේය
එය මට ළඟාවිය නොහැකි තරම් දුරින් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් ඒ සියල්ල ඉතා පහසුවෙන් අවසන් විය ...
අවසන් කිරීමේ දැන්වීම
සහ නිෂ්ඵලයි.
ඔහු තම තරුණ කාලය ලබා දුන් සමාගම…
සෝල් පවුල් උසාවිය
සහ ඔහුගේ පවුල,
එය ඔහුට සෑම දෙයක්ම අදහස් කළේය ...
දික්කසාද පෙත්සම
…අවසානය වූයේ ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැර දැමීමයි.
ඔවුන් කියා සිටියේ,
"ඔබ තවදුරටත් අපට ප්‍රයෝජනවත් නොවේ."
ඔහුගේ හදවතේ ඉතිරි වූ හිස් හිස් බව
මංමුලා සහගත විය
මරණය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරියට…
එදා මට දැනුනු හැටි.
නැවත වරක්…
මට තේරීමක් කිරීමට සිදු විය.
ස්තූතියි, ජි-සු.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් වූ පසු මම ඔබට කතා කරන්නම්.
හරි හරී. ඔබට එය කළ හැකිය!
ස්තුතියි.
මම උපාධිය ලබා ගැනීමට පෙර මට රැකියාවක් කළ යුතුයි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
නැත.
මට මේක කරන්න වෙනවා.
සර් හොඳින්ද?
සර්!
ඔබ හොඳින්ද?
සර්. ඔයාට හරි ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේ 911 ද?
කෙනෙක් කාර් එකක හැප්පිලා.
මම ඉන්නේ ටේකාංගෙන් පිටත මංසන්ධියේ.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර.
ඔහු මා දෙස බලා සිටියේ මා දෙවියෙකු මෙනි.
එයා ඇස් දෙකෙන් මගෙන් බැගෑපත් වුණා.
අද දක්වාම…
එය කෙතරම් විද්‍යුත්කරණය වූවාදැයි මට මතකයි.
සර්…
කවුරුහරි 911 අමතන්න.
මගේ යහපත.
ඔබ ඇත්තටම නැතිවූ හේතුවකි.
ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ දෙය එය නොවේ
සියල්ල ආපසු හැරවීමට අවස්ථාවක්?
ඔබට එතරම් විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
මක්නිසාද යත් මම සියලු මිනිසුන්ට දඬුවම් කර ඇති බැවිනි
අවසානයේ එකම දේ අවශ්ය විය.
මිනිසුන් අවස්ථාවක් හඳුනා නොගනී
එය ඔවුන්ට භාර දෙන විට පවා.
ඔයා කිව්වා නේද මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා
මම නිර්මාණය කළ නීති අනුව සෙල්ලම් කරනවාද?
අපි අවසන් වෙඩි තැබීමට පැමිණ සිටිමු.
මරණය යනු නිකම්ම ය
මා සිටින වේදනාව අවසන් කිරීමේ මාධ්‍යයකි.
මම කොහොම හරි අපායේ යනවා නම්..
කාලය නාස්ති නොකරමු.
මම ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්,
ඔයා මාව කාගේ ඇඟට දැම්මත් කමක් නෑ.
මට සැකයි ඔයා එහෙම කරයිද කියලා.
අපිට ඒ ගැන බලන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
අම්මා?
ඔබ තවමත් එහි සිටගෙන සිටිනවාද?
ඔබ ආපසු හැරවීමට බියද?
ඒ මූණ මට නිහඩව මතක් වුනා
මම ස්තුතිවන්ත වන පුද්ගලයා
මට ණය ගැති පුද්ගලයා
අපි බලාපොරොත්තු වූ ආශ්චර්යයක් නැතත්
නැවත අපේ දෙපයින් නැගී සිටීමට ශක්තියක් ද නැත
ඔබව වැළඳ ගන්නා හඬට සවන් දෙන්න
"මම ඔයාට ආදරෙයි"
ඔබ තවමත් පසුබට නම්
ඔබට ධෛර්යය ලැබේවායි පතමි
නැවත නැගී සිටීමට
සහ එය ජය ගන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️